Чтобы быстро показать окно настроек значка нажмите и подержите на нем около секунды правую кнопку мыши.

Если значки закреплены (запрещено перетаскивание) их можно перетащить не выключая режим запрета. Для этого нажимите и подержите на значке левую кнопку мыши. Через секунду значок станет полупрозрачным - можете перетаскивать.

Если вы случайно удалили нужный значок его можно восстановить нажав CTRL+Z. Таким образом можно восстановить все значки удаленные с момента запуска дока.

Удалить значок можно перетащив его за пределы дока. Чтобы этого не произошло случайно включите режим "Закрепить значки" в меню дока. Особенно это полезно для значков в стеках.

Чтобы создать стек перетащите один значок на другой (вы увидите знак плюс). После этого можно перетащить в стек другие значки.
Если перетащить стек на стек, то получится один стек включающий все значки двух стеков.
В стек можно помещать только ярылки.